Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нин!
Ммм...
Ууууууууууу...
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз қалай батылсыз!
Кораааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Тыныш! Тынш! Тыныш бол!
...
Нин!
Не... Бұл домино тақтайшасы емес пе?
Сіз осы жолдардың барлығымен не істегіңіз келеді?
Сіз не істемексіз?
Не?
Хмм...
Көріп тұрғаныңыздай... бұл сізді жеңу!
Оны жеңу үшін!
Нин!
Оны жеңу үшін сапқа тұрудың мәні неде?
Бұл қиын сұрақ!
Дұрыс!
Хмм...
Айтуға тура келсе...ол жерде домино тақтайшасы бар!
Бұл Доминар! Бұл доминист!
Нин!
Балалар арасында ойналатын ойын.
Домино ережесін түсінбейтін балалар жиі ойнайды.
А... Түсіндім...
О
Печо мырза мен Рэнди мырза...
Жоқ, оны жеңу қызық болды.
Мен де бала кезімде солай жасайтынмын.
Ах
Лир Энниске...
Фиро-сан, бізге қосылғың келе ме?
Бұл қызық!
Иә? Ах!
Ягурума мырза...
Бала кезімде басқалармен шоги ойнайтынмын...
Ронниге...
Айтпақшы, бұл таңғажайып үлгіні кім құрастырған?
Маған мұндай нәрсе ұнайды...
Сараң мырза...
Орындалды!
Ол аяқталды!
Тыныш! Тыныш бол!
Ум!
Хмм... Онда мен сені қазір жеңемін!
Мен сені жеңемін!
Хмм!
Ләззат алыңыз...
Бұдан былай!
Бұл шынымен де қызықты ма?
Ах...
Ах!
Ааааах!
А... мұңды... мен саған өте, өте қайғылы оқиғаны айтып берейін.
Бүгін біз
Бұл Нью-Йоркке жарқыраған түрде көрсету үшін тамаша күн болды...
Бұл Грэм Спектердің аты
Бұл бүкіл қалаға тарайтын күн болды...
Қалай...
Қандай қайғылы оқиға! Жылағың келсе
Енді уақыт келді!
Адамдар қайғыға батады
Ләззаттың бос жүргенінде өмірдің рахатын көру керек дейді!
Бірақ менің өсемін деген ниетім жоқ!
Неліктен мен мұндай қайғылы оқиғаны айтуым керек?
Маған тағы да өсуге рұқсат етсең, не істейсің?
Мені қайда апарғың келеді?
Мен жалқаулықпен өмірден ләззат алғым келеді және бұзылғым келеді!
Раддтың ағасы ауыр жарақат алып, полиция оны қамауға алды.
Не болып жатыр...
Раддтың ағасы...
Егер сізді полиция ұстап алсаңыз, жақсы!
Біреу мені пойыздан лақтырып жіберді!
Бұл дүниеде мұндай адам бар! Бар дейсіз бе!
Раддтың үлкен ағасы! Жарақат алатын адам бар!
Бұл бөлшектерді өзара сату ма?
Сапалы бөлшектерді сапасыз өнімге ауыстыру және оларды қара базарда сату
Менің клиентім Захариус байқап, маған хабарлады.
-да? Түсірілімді қосыңыз
Жоқ, әлі жоқ... Маған бет бұрды...
Захарий... қамқоршы бейбақ...
Сіздің арқаңызда аман қалдым, ағай.
Хмм…
Ван Дайктың автомобиль зауыты...
Радд, менімен сөйлес.
О? Мұны маған қалдыра аласыз ба?
Мен саған кел менімен сөйлес деп жатырмын...
Аха~ хахахаха
Бұл маған жетеді
Бұл «бәрін өлтіру» дегенмен бірдей.
Жақсы ма?
Аға, әке, асыл
Менің айтқаным, менімен сөйлесу болды.
Ухё~~~~
Мен сізді қатты жақсы көремін, аға!
А... ақымақ...
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Кеттік!
Жарайды, сіз де бірнеше минуттан кейін осылай бітесіз.
Күтіңіз... күтіңіз...
Тым болмаса айтқаныңды тыңда, сосын демал...
А, жоқ, бұл оңай болмайды, мен сені өлтіремін.
Кел, айт!
Жоқ... Айтатын сөзім жоқ...
Иә иә иә иә…
Неліктен оны себепсіз істедің?
Неліктен Руссо отбасын себепсіз мазақ еттің?
Мұның артында бір нәрсе бар. Басшы бар.
Осы Рад Руссо-саманы өртеп жіберетін шындық.
Аузыңнан бірдеңе шығады деп күткен ақымақ болдым ба?
Жоқ... тоқтатыңыз...
Мен осындамын ғой?
Эй, шынында да сахнаның артында ештеңе жоқ...
Олай болса... тым болмаса маған көңіл бөліп, өтірік айту керек.
Сіз мұны істей алмайсыз!
Ооооооо... оооооо...
Хахахахахахахаха
Мені оңай өлтірме!
Мен сені де өлтіремін.
Менің қолымнан өлтірілгеннен де рахат алыңыз!
Әй?
Не деген сұмдық?!
Құдай-ау... менің атымды білгің келе ме?
Бұл мені қызықтырады дегенді білдіреді!
Сонда да сен менің жүрегімді жараладың!
Өзіңізге ұнайтын адамдардың жүрегін жаралау деген нені білдіреді?
Махаббаттың мәнін түсінбейтін сияқтысың!
Әй?
Мынаны қара! Бұл мен бөлшектеуге тиісті көлік болды!
Бірақ сіз бұл көлікті әсем жолмен жойдыңыз...
Жоқ, жоқ, жоқ! Бұл қабылданбайды!
Қабылдауға болмайды, бірақ шындық...
Мен мұны кешіре алмаймын!
Мен сені дәрменсіз сезінгеніңді кешіре алмаймын!
Мен неге екенін түсінбеймін!
Мен саған айтамын!
Сен маған ұнамайсың!
Маған ұнамайды, сондықтан мен оны осылай ұрдым! Егер сізге ұнаса, мені басыңыз!
Мен сені ұрғым келеді, сондықтан мен сені ұрдым! Қалай болғанда да, соқтық!
Не болды! Айтыңызшы! Сіз айта алмайсыз, солай ма?
Себебі менің осы қатты шабуылыммен
Өйткені сөйлесуге уақыт жоқ! Шүкіршілік ет!
Менің осы шабуылымның арқасында
Енді ақымақ сылтау айтудың қажеті жоқ деп үміттенемін!
Шулы! Сіз шірік девиант!
Сәлем! Хмф!
Сен мына жалғыз қартты қорғайсың!
Ұрыны қорғаған адам да ұры!
Басқаша айтқанда, сен қорқақсың!
Өл!
Бухахахахаха
Косодоро қорғайтын адам Косодоро болса
Ғарышкерді атқан оқ тиген адам не болады?
Косодороның Косодоросы Косодородан кем бе?
Аға... сен мені қатты ашуландырдың...
Хе!
Өл!
Фухахаха
Сен сондай ақымақсың...
Сіз мені осы деңгейде ұстай аласыз деп ойлайсыз ба?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Не болса да...
Менің қолымнан ештеңе келмейтін адаммын...
Мына қарғыс атқыр бала!
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз...
Жоқ... Маған ұнамайды...
Әй?
Мен өлтіретінімді де білмедім.
Мен ұйықтап жатқан адамдарды өлтіргенді жақсы көремін.
Өлтіргісі келген адамды өлтіруге бастама көтеру менде хобби жоқ...
О… Ах…
Мен сені ғана өлтіре алатындай сезінемін.
Мен намыссыз, менмен адамдарды жақсы көремін.
Фу…
Бұл мүлде ақау…
Аа, дұрыс...
Уау
О
Бұл мүлде ақау…
Фухахахахахахахаха
Хахахахахаха
Біздің Нью-Йоркке кіруімізді тойлау үшін Раддтың ағасы адамдарды жарқыраған түрде құртады!
Ал оның орнына мен бәрін қиратамын!
А-а... жай ғана ойлағанның өзі толқығаным сонша, ұйықтай алмай қалдым!
Оның арман сияқты аяқталуы қандай ирониялық!
Бұл қайғылы оқиға...
А... Құдай маған қандай қайғылы оқиғаны айтып бермекші!
Бұл дүниенің жоспары қандай?
Қайғылы! қайғылы!
Мені бұл дүние пайдаланып жатқандай сезініп, мұңайып, мұңайып, мұңайып отырмын.
Қайғылы, мұңды, мұңды, мұңды
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
О! Эннис, Фиро және сараң!
Біраз болды, жақсыларым!
Сіздің сау көрінгеніңізге қуаныштымын!
Исаак пен Мирия да
Генки Генки!
Сіз жақсы көрінесіз, солай емес пе... Сараң?
Өкінішті... мен сендермен сәлемдесуіме әлі біраз уақыт қалды...
Йо
Сіз қалай кірдіңіз?
Иә? О, бұл оңай
Күлімде, күл, сен әлгі ренжігендерді күлдірдің...
Мен мұндай қимылды қолданады деп ойламаппын...
Жарайды, 200 жыл өмір сүрсең, даналық болады.
Адамның мұндай деңгейде шірімейтінін де білемін.
Бәрі өзгерген сияқты, бірақ өзгерген жоқ...
Сіз де, солай ма?
Сонымен... бұл не үшін?
А... сен күліп тұрсың. Мен сенің күлкіңді көруге келдім.
Не үшін...
Мен оны көргім келеді...бәрі осы.
Күл десең, Қалағанша күлемін.
Бірақ сонда ше? Менің күлкім нені өзгертеді?
Дүние бақытты бола ма? Ол жарқырай ма?
Ең болмағанда менің әлемімде...
Хмм…
Күлімсіре, Хуэй!
Фу…
Гиола!
Хёның түрін көргің келді, Хьюи!
Сіз таңқаларлықсыз, мен сіздің осы жолмен келгеніңізге сене алар емеспін...
Қарашы, мен күлімсіреу үшін бәрін істеймін
Фу…
Сенің танысқаныңды қалайтын адам бар... қызым...
Мұражай?
Сіз бұл адамды күлдіре аласыз ба?
Сіз ол адаммен кездескеннен кейін де күле аласыз ба?
А... иә?
Қызық... өте қызық...
Шарне
Иә, әке.
Мен саған ұнайсың ба?
Иә
Мен үшін бірдеңе істей аласың ба?
Сен сондай жақсы баласың... Менің көңілімді ешқашан қалдырмайсың...
Сен менің қызымсың, қорғаушымсың, білім сақтаушымсың...
Сондықтан сіз жаратылғансыз...
Иә... Әке...
Сізге айтайын...
Мен саған тек өзімде бар білімді үйретемін...
Бірақ мен саған жай ғана үйретемін...
Сізге тек оны тыңдап, есте сақтауға рұқсат етілген...
Бұл білімді ешкіммен бөліспеу керек.
Оны өзіңіз үшін қолданбаңыз...
Маған осылай уәде бере аласыз ба?
Иә...
Ахаха
Бұл керемет, Шарн.
Сіз мені ешқашан түсірмейсіз.
Сондықтан ол менің қызым...
Шейн, саған көп жұмыс істеу керек болады...
Сондықтан мен сені бір нәрсемен марапаттаймын...Не болса да айт...
Мен оны орындаймын...
Элмер…
Сіз оны көргенде не айтар едіңіз...
Шарне... менің тәжірибелік жануарым...
Гвинея шошқалары кейде біз күтпеген нәрселерді жасайды...
Мен оларды ысырып тастадым!
Өтінемін, менің... дауысымды... сөздерімді... өшіріңізші.
Менен алған біліміңді қорғау үшін бе?
Ах... сен сондай жақсы қызсың... Шарне...
Даусыңды алып тастау оңай болар еді...
Бұл өте оңай...
Са...
Шейн... қымбатты балам...
Менің үміттерімді ақтауды жалғастырыңыз...
Қандай адалдық...
Менің бұйрығым бойынша ешкімге айтпа.
Шейн... Менің қызым дауысын жоғалтуды таңдады...
Сәлем Эльмер...
Smile Junkie Miss Yu, бақытты аяқталды...
Бейшара теңіз шошқасы бақытты өмір сүреді деп ойлайсың ба?
Жауабын өзіміз білейік...
Бұл менің зерттеуші ретіндегі міндетім...
Huey…
Бақыт бақытсыздық сияқты кенеттен келеді...
Иә
Сіздің қызыңыз да қашып құтыла алмайтынына сенімдімін...
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Ааааааааааааааааааааааааааа
Ахх
Хахахахаха…
Мен оны сындырдым~ Мен оны өте жақсы ажыраттым~
Мен оны бір рет еденге түсірмей-ақ бөліп алдым!
Көрдіңіз бе? Сіз оны көрдіңіз бе?
Ой, мен өзімді сергек сезіндім, бірақ не істеуім керек? ?
Өмір қызық! Мұны күніне 10 000 рет айтып көріңіз!
Мен жынды болып бара жатырмын және менің барлық ауырсынуым кетті!
...
Мен мұңымды жеңіп, қазіргіден жоғары сатыға шықтым!
Сәлем! Сендер солай ойлайсыңдар!
Керемет! Өмір керемет!
Бұл жігіттің көңілі көтеріліп барады!
Жақсы болғаны сонша, менің миым жақсы сезіне бастады!
Балалар, қызық нәрсе туралы сөйлесіңдер!
Мм, дәл артымызда.
Қалаға келген адамдар туралы білесің бе?
Бұл ақылсыз... Мен бұл туралы білмеймін.
Мен бір нәрсеге көңілім көтеріліп жатыр!
Жүрегімдегі бұл соғуды қалай басамын?
Оны жойыңыз! Мен бір нәрсені бұзуым керек!
Хе!
Жоқ, мен оларды біз сияқты гангстерлер тобы сияқты сезінемін...
Олар миллионерлер қатарына жиі келетін сияқты.
Миллионер қатары? Бұл бай адам ба?
Иә
Мен жақсы экономика туралы әңгімелерді жақсы көремін!
Неліктен біз сияқты адамдар сонда қыдырып жүреді?
Тонау? Тек тонау болады! Қат!
Өзіңнен озып кетпес бұрын
Үйді де бұзып, мықты сейфті шығардық.
Ақырындап, ажыратып, ажыратып, бөлшектеп ал
Ах! Көңілім көтеріліп барады!
Мен керемет толқудамын!
Жоқ, ол Геноардтар отбасының басшысымен таныс сияқты.
Ол виллалардың бірінде тұрған сияқты.
Геноард?
О, мен білемін!
Өткен жылы отағасы мен оның үлкен ұлы бөгетке немесе өзенге батып, қайтыс болды, солай ма?
Иә, менің екінші ұлым Даллас та қазір жоқ.
Менің үлкен қызым Хауа мұраға қалған сияқты.
Түсіндім! Айтпақшы, олар қандай да бір жолмен
Сен Хауа деген әйелді азғырдың ба? Сен оны қорқыттың ба?
Бұл керемет! Ол данышпан емес пе?
Кешіріңіз, мен жай ғана гений сөзін қолданғым келді!
Басқаша айтқанда, оларды жақсы қабылдаңыз.
Ақырында иемденсек, тәтті шырынды да сорып аламыз...
Иә, иә, иә, иә, ЖОҚ, ЖОҚ.
Қандай паразиттік жоспар.
Бірақ ЖОҚ! ЖОҚ!
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Соншалықты әлсіз болып не істейсің?
Бұл ештеңені жоймайды.
Менің жойғым келетіні физикалық заттар... Түсінесің бе?
Білсеңіз жауап беріңіз!
Сіздің жауабыңыз қандай?
Жауап жоқ...
Ондайда...тек мәйітке айнал!
Хяха!
Рейчел
Ұзақ және ұзақ баяндамаңыз үшін рахмет.
Сізге рахмет, Flying Pussyfoot оқиғасының егжей-тегжейлері енді анық болды.
Бұл анық болуы керек...
Өтінемін, қазір үйге барып демалыңыз.
Кешіріңіз
Ах, Рахила, сен бұрынғы баласың.
Иә?
Әзірге
Кішкентай Эвелиге кіре берістегі бал дүкеніне барыңыз.
Сіз іздеген жаңалық сонда болуы мүмкін.
Бұл мәселе бойынша есеп беру міндеттемесі жоқ...
Рахмет...
Ах
Иә?
Не болды? Әпке...
Өлуің керек еді...
Сіз нені айтасыз?
Эннис апа, мен осы апамен біраз сөйлесейін.
Кеттік! Үлкен әпке
Әпке, менің өлгенімді көрдіңіз бе?
Қай жерде басына оқ тиген?
Әлде темір жолға қарсы итерілді ме?
Мен Томаспын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ах... мен Рахиламын...
Түсіндім... Әпкеңнің өлмейтін адам емес екеніне көңілім толды...
Сіз мұнда кездейсоқ келдіңіз бе?
Жоқ... Daily Days президенті маған...
А... анау хабаршы...
Жарайды, осында жатсаңыз да кейінірек білетін шығарсыз.
Мен сізге шындықты айтайын
Менің шын атым Чеслав Мейер. Шахмат жақсы.
Шынымен бе?
Сіз шынымен де мұндай нәрсені білмейтін сияқтысыз.
Түсіндіруді неден бастау керек деп ойлаймын...
Алдымен өлместің не екенін айтудан бастайық...
Мен саған бәрін үйретемін...
Хяхахахахахаха!
Бұл әзіл болса керек! Сіз есінен танып қалмайсыз!
Мен көп айыпқа толымын.
Бұл қауіпті! Мен қатты толқып тұрмын, не істеуім керек?
Жалғыздық пен бақыт араласқан сияқты
Сапарға бір күн қалғанда сезілетін бұл сезім!
Сондықтан сол сезім үшін өзіңізді кешіріңіз! Не!
Сонымен... олардың арасында да көшбасшы бар, солай ма?
Иә! Мен сені ауруханада кездейсоқ көрдім.
Оның бетінде қылыш татуировкасы бар. Ол біртүрлі қорқынышты жігіт!
Бетіндегі қылыш татуировкасы...
Бұл жігітті құрту керек сияқты...
Әй?
Міне болды!
Бұл ол емес пе! ?
Иә, дәл солай!
Керемет!
Барс! Хоохаааааай!
Енді көңілді, бірақ қайғылы оқиғаны айтып берейін...
Көңілділік - мұңның екінші жағы!
Яғни, жұмақ пен тозақ! Махаббат пен бейбітшілік!
Love & Beease!
Джакузи деген жігітті ұстасақ, Руссоның күйеуі бізге ақша береді!
Бұл Радтың қиналған ағасы үшін жақсы идея болуы мүмкін!
Алдымен, Хауа есімді әйелді ұрлаңыз ...
19 жастағы әйелді ұрлау қазірдің өзінде қызықты.
Өкінішке орай, менің бұрынғы хоббиім бар!
Джакузиді сол кепілге алсаңыз, джакузи де жақсы болады!
Жақсы төлем!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет көңілді, бірақ қайғылы оқиға, солай емес пе?
Мұның несі қайғылы?
Хехе, көңіл көтеріп жатырмыз... Олар мұңаяды емес пе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory